Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[El detective buscado]
Master?
¿Maestro?
[Young and promising]
[Joven y prometedor]
You've come
Tú has venido
for revenge, haven't you?
para vengarte, ¿no?
I'm not afraid of you!
¡No te tengo miedo!
Come on!
¡Vamos!
-Master! Master! -Take revenge on me!
-¡Maestro! ¡Maestro! -¡Véngate de mí!
-Master, what's wrong? -Revenge!
-Maestro, ¿qué pasa? -¡Venganza!
Come on!
¡Vamos!
Master!
¡Maestro!
-Revenge! -Master! Master!
-¡Venganza! -¡Amo! ¡Amo!
I'll give it back to you.
Te lo devolveré.
[The Wanted Detective]
[El detective buscado]
[Episode 8]
[Episodio 8]
You want me to go find him
Quieres que vaya a buscarlo
and investigate the case with him?
¿Y investigar el caso con él?
Do you remember which year I told you
¿Recuerdas en qué año te lo dije?
about the incident in Haiya?
¿Sobre el incidente en Haiya?
The 36th year of Ningtai.
El año 36 de Ningtai.
Miao Jie once said
Miao Jie dijo una vez
that Master was terrified of people
Ese Maestro tenía miedo de la gente
finding out about what happened back then.
Descubrir lo que pasó en aquel entonces.
If that incident refers to
Si ese incidente se refiere a
the destruction of Haiya,
la destrucción de Haiya,
then that year should be
Entonces ese año debería ser
the 36th year of Ningtai.
El año 36 de Ningtai.
Since Miao Jie mentioned this matter,
Desde que Miao Jie mencionó este asunto,
it means he's also privy to it.
Significa que él también está al tanto de ello.
So we need to check
Así que tenemos que comprobarlo
Master's and Miao Jie's resume documents
Documentos de currículum del Maestro y Miao Jie
to see where they were
para ver dónde estaban
and what they did
y lo que hicieron
in that year,
En ese año,
which might give us some leads.
lo que podría darnos algunas pistas.
But all officials' resume documents
Pero todos los documentos de currículum de los funcionarios
are kept in the Imperial Secretariat,
se conservan en el Secretariado Imperial,
and the Elite Constabulary Unit
y la Unidad de Policía de Élite
doesn't have major case authority now.
Ahora no tiene autoridad sobre casos importantes.
According to the laws of the Qi Kingdom,
De acuerdo con las leyes del Reino Qi,
we can't enter the Imperial Secretariat
No podemos entrar al Secretariado Imperial
and access those documents.
y acceder a esos documentos.
So that's why you want me
Así que por eso me quieres
to go find Zhuge Kongyun?
¿Ir a buscar a Zhuge Kongyun?
But he's naturally suspicious.
Pero él, naturalmente, desconfía.
Why would he help me?
¿Por qué me ayudaría?
When fishing, you need bait, of course.
A la hora de pescar, necesitas cebo, por supuesto.
Young Master,
El señorito,
did you stay up all night?
¿Te quedaste despierto toda la noche?
I've gone through
He pasado por
these four officials' documents
Los documentos de estos cuatro funcionarios
several times already,
Ya varias veces,
but I really can't see anything wrong.
pero realmente no puedo ver nada malo.
All I can tell is that they have
Lo único que puedo decir es que tienen
served the country and the people
sirvió al país y al pueblo
with utmost dedication.
con la máxima dedicación.
I really don't understand
Realmente no lo entiendo
why Xiao Beiming would target
¿Por qué Xiao Beiming se centraría en...
these four officials.
estos cuatro funcionarios.
Young Master,
El señorito,
are we on the wrong track?
¿Estamos en el camino equivocado?
No,
No,
we're on the right track.
Estamos en el camino correcto.
Have you found something
¿Has encontrado algo?
in these documents?
¿en estos documentos?
The Council Chamber?
¿La Sala del Consejo?
The problem lies in the Council Chamber.
El problema está en la Sala del Consejo.
In the 36th year of Ningtai,
En el año 36 de Ningtai,
the late emperor passed away
El difunto emperador falleció
and His Majesty ascended the throne.
y Su Majestad ascendió al trono.
The late emperor was gravely ill then,
El difunto emperador estaba gravemente enfermo entonces,
too weak to attend court,
demasiado débil para asistir a la corte,
so several officials
Así que varios funcionarios
from various ministries were temporarily assigned
de varios ministerios fueron asignados temporalmente
to help him handle state affairs.
para ayudarle a manejar los asuntos de Estado.
The side hall
El pasillo lateral
where these officials were stationed
donde estaban destinados estos funcionarios
was called the Council Chamber.
Se llamaba Sala del Consejo.
The 36th year of Ningtai...
El año 36 de Ningtai...
This year is the 22nd year of Xingwen.
Este año es el año 22 de Xingwen.
Even if the four officials
Incluso si los cuatro funcionarios
worked together in the Council Chamber,
trabajaron juntos en la Sala del Consejo,
that was over 20 years ago.
Eso fue hace más de 20 años.
Could Xiao Beiming really kill them
¿Podría Xiao Beiming realmente matarlos?
just because of that?
¿Solo por eso?
Xiao Beiming was too young
Xiao Beiming era demasiado joven
to remember anything back then.
Para recordar algo de aquel entonces.
Besides the tombstone statue,
Además de la estatua de la lápida,
this is the only connection
Esta es la única conexión
we've found between these four officials.
Hemos encontrado entre estos cuatro funcionarios.
The Council Chamber
La Sala del Consejo
isn't a motive for the killing.
No es un motivo para el asesinato.
So I'm wondering
Entonces me pregunto
if these four officials
Si estos cuatro funcionarios
did anything together at that time
Hicimos algo juntos en ese momento
and caused any trouble.
y causó algún problema.
But there's nothing recorded
Pero no hay nada registrado
in these documents.
en estos documentos.
Precisely.
Precisamente.
And that makes it more suspicious.
Y eso lo hace más sospechoso.
In the 36th year of Ningtai,
En el año 36 de Ningtai,
what exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
Young Master,
El señorito,
someone is asking to see you.
Alguien está pidiendo verte.
Who is it?
¿Quién es?
It's Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
Soy Zhong Xueman de la Unidad de Policía de Élite.
Since childhood,
Desde la infancia,
you've never approached me
Nunca te has acercado a mí
on your own initiative.
por iniciativa propia.
Is there something important
¿Hay algo importante?
for you to come here this time?
¿Para que vinieras aquí esta vez?
Haven't you always wanted
¿No has querido siempre?
to work with me?
¿Trabajar conmigo?
You've changed your mind?
¿Has cambiado de opinión?
Why did you suddenly change your mind?
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Is Mr. Shen dead?
¿Está muerto el señor Shen?
You're well-informed.
Estás bien informado.
I'm not surprised.
No me sorprende.
Seven officials were killed 3 years ago,
Hace tres años fueron asesinados siete funcionarios,
and one of them was my father.
y uno de ellos era mi padre.
Recently in the corpse-sewing case,
Recientemente, en el caso de la costura de cadáveres,
seven more people died.
Siete personas más murieron.
Including Mr. Shen,
Incluido el Sr. Shen,
a total of 15 people
un total de 15 personas
were brutally killed by Yesha.
fueron brutalmente asesinados por Yesha.
Compared to these lives,
En comparación con estas vidas,
the feud between our two units
La disputa entre nuestras dos unidades
means nothing.
no significa nada
If we can catch Yesha sooner,
Si podemos atrapar a Yesha antes,
everyone
todos
will be relieved much sooner.
se sentirá aliviado mucho antes.
I do hate Yesha,
Odio a Yesha,
but I can still tell right from wrong.
pero todavía puedo distinguir el bien del mal.
It's admirable
Es admirable
that you can think that way.
que puedas pensar de esa manera.
So you agree?
¿Entonces estás de acuerdo?
Mr. Shen died tragically.
El señor Shen murió trágicamente.
His Majesty was furious
Su Majestad estaba furioso
and ordered the Secret Investigation Unit
y ordenó la Unidad de Investigación Secreta
to solve this case
Para resolver este caso
and arrest Yesha within a month.
y arrestar a Yesha dentro de un mes.
Having your help at this time
Contar con tu ayuda en estos momentos
is exactly what I need.
Es exactamente lo que necesito.
But now
Pero ahora
all the clues have been cut off,
Todas las pistas han sido cortadas,
and I'm completely lost.
y estoy completamente perdido.
I actually have a clue.
Realmente tengo una pista.
I'm all ears.
Estoy todo oídos.
I can tell you,
Te lo puedo decir,
but you need to promise me
pero necesitas prometerme
that I can investigate the case with you.
que pueda investigar el caso contigo.
That depends on whether this clue
Eso depende de si esta pista
is useful or not.
es útil o no
If it's useless...
Si no sirve para nada...
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
if it weren't for wanting
Si no fuera por querer
to catch Yesha quickly,
Para atrapar a Yesha rápidamente,
I would never have come to see you.
Nunca hubiera venido a verte.
I've already broken
Ya me he roto
the Elite Constabulary Unit's rules,
las reglas de la Unidad de Policía de Élite,
yet you're still playing games with me.
Aún así, todavía estás jugando conmigo.
Since you don't trust me,
Ya que no confías en mí,
let's part ways here.
Vamos a separarnos aquí.
Wait!
¡Esperar!
You're so quick-tempered.
Eres muy irascible.
What is needed for investigating a case?
¿Qué se necesita para investigar un caso?
Calmness.
Calma.
Look at you!
¡Mírate!
Can you just...
¿Puedes simplemente...?
Fine.
Bien.
I promise you.
Te prometo que.
But I also have one condition.
Pero también tengo una condición.
Speak.
Hablar.
If I capture Yesha, Xiao Beiming,
Si capturo a Yesha, Xiao Beiming,
you can't take justice into your own hands.
No puedes tomar la justicia en tus propias manos.
He must be handed over to my unit,
Debe ser entregado a mi unidad,
agreed?
¿acordado?
Agreed.
Acordado.
If your mind isn't calm,
Si tu mente no está tranquila,
you won't win.
No ganarás.
Is it because of
¿Es por eso?
Mr. Shen Bi?
¿Señor Shen Bi?
Mr. Shen died because of me,
El señor Shen murió por mi culpa,
yet I have no clues.
Todavía no tengo pistas.
So you made a risky move
Así que hiciste un movimiento arriesgado.
by sending Xueman to find Zhuge Kongyun.
enviando a Xueman a buscar a Zhuge Kongyun.
Attack can be a form of defense,
El ataque puede ser una forma de defensa,
and defense can be a strategy for attack.
y la defensa puede ser una estrategia para el ataque.
This is a risky move,
Este es un movimiento arriesgado,
but also a vital one.
pero también vital.
But Zhuge Kongyun
Pero Zhuge Kongyun
won't be content just to be a mere pawn.
No se contentará con ser un simple peón.
If there's even the slightest oversight,
Si hay incluso el más mínimo descuido,
he'll jump off the chessboard.
Saltará del tablero de ajedrez.
When that happens,
Cuando eso sucede,
you won't be able to control the situation.
No podrás controlar la situación.
Make your move.
Haz tu movimiento
Master.
Maestro.
Do those orphans from Haiya
¿Esos huérfanos de Haiya?
have anything to do with you?
¿tiene algo que ver contigo?
You said Xiao Beiming had a big fight
Dijiste que Xiao Beiming tuvo una gran pelea.
with King Zhong of Constables
con el rey Zhong de los condestables
before the Fengbo Lake case?
¿Antes del caso del lago Fengbo?
That's right.
Así es.
They argued fiercely.
Discutieron ferozmente.
But I didn't hear
Pero no oí nada
the specific details of their argument.
Los detalles específicos de su argumento.
I only vaguely heard a few words.
Sólo escuché vagamente unas pocas palabras.
What words?
¿Que palabras?
The 36th year of Ningtai.
El año 36 de Ningtai.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
In the 36th year of Ningtai,
En el año 36 de Ningtai,
I wasn't even born then.
Yo ni siquiera había nacido entonces.
I don't know what it means,
No sé qué significa,
but the fact that they mentioned
pero el hecho de que lo mencionaran
this year during their argument
Este año durante su discusión
must be significant.
debe ser significativo
I'm wondering
Me pregunto
what exactly happened that year.
¿Qué pasó exactamente ese año?
Could it be related to Yesha
¿Podría estar relacionado con Yesha?
killing my father?
¿matar a mi padre?
In the 36th year of Ningtai,
En el año 36 de Ningtai,
where did King Zhong of Constables work?
¿Dónde trabajaba el rey Zhong de los Condestables?
My father once mentioned he was a soldier
Mi padre una vez mencionó que era soldado.
before joining the Elite Constabulary Unit.
antes de unirse a la Unidad de Policía de Élite.
But I don't know
Pero no lo sé
which army he served in
¿En qué ejército sirvió?
specifically.
específicamente.
That's why I came to you,
Por eso vine a ti,
hoping to check my father's documents.
con la esperanza de revisar los documentos de mi padre.
[Imperial Secretariat]
[Secretaría Imperial]
My Lords,
Mis señores,
here are the dossiers you requested.
Aquí están los expedientes que usted solicitó.
Please.
Por favor.
[The Dossier of the Imperial Secretariat Zhong Yunchi]
[El expediente del Secretariado Imperial Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi's Dossier]
El expediente de Zhong Yunchi]
[The Dossier of the Imperial Secretariat Zhong Yunchi]
[El expediente del Secretariado Imperial Zhong Yunchi]
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
My Lords,
Mis señores,
is there anything
¿Hay algo?
I can help you with?
¿En qué puedo ayudarte?
How could these documents
¿Cómo podrían estos documentos?
be tampered with?
¿ser manipulado?
Well...
Bien...
My Lords, please be careful with your words.
Señores míos, por favor tengan cuidado con sus palabras.
Don't make accusations like that easily.
No hagas acusaciones así tan fácilmente.
See for yourself.
Vea usted mismo.
The documents of King Zhong of Constables
Los documentos del rey Zhong de los condestables
from the 36th year of Ningtai and earlier
Desde el año 36 de Ningtai y antes
have all been torn up.
Todos han sido destrozados.
This...
Este...
I really don't know
Realmente no lo sé
what happened.
qué pasó.
For officials of his rank,
Para los funcionarios de su rango,
their documents
sus documentos
must be personally reviewed
debe ser revisado personalmente
by His Majesty and the cabinet
Por Su Majestad y el gabinete
every year
cada año
before they can be filed and sealed.
antes de que puedan archivarse y sellarse.
Not to mention tearing them up,
Sin mencionar el destrozarlos,
even to review them,
incluso para revisarlos,
you need to have a review order.
Necesitas tener una orden de revisión.
So what's going on here?
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Unless
A menos que
they had been torn up before being filed.
Habían sido rotos antes de ser archivados.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
I wouldn't dare.
No me atrevería.
Forgive me, My Lord.
Perdóname, mi Señor.
Leave.
Dejar.
Yes.
Sí.
Is he suggesting...
¿Está sugiriendo...?
Could it be that His Majesty...
¿Podría ser que Su Majestad...
So what should we do now?
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Although his documents
Aunque sus documentos
were torn up,
fueron destrozados,
after the 36th year of Ningtai,
Después del año 36 de Ningtai,
he was indeed transferred from the Ministry of War
De hecho, fue transferido del Ministerio de Guerra.
to the Ministry of Justice.
al Ministerio de Justicia.
We can check
Podemos comprobarlo
the documents of the Ministry of War.
los documentos del Ministerio de Guerra.
Since the King of Constables once served in the military,
Dado que el Rey de los Condestables sirvió una vez en el ejército,
there must be comrades we can trace.
Debe haber camaradas que podamos rastrear.
Let's see
Vamos a ver
who used to work with him
que solía trabajar con él
in the 36th year of Ningtai.
en el año 36 de Ningtai.
[The Dossier of the Imperial Secretariat]
[El Dossier del Secretariado Imperial]
Boss.
Jefe.
We've been waiting so long,
Hemos estado esperando tanto tiempo,
yet Constable Zhong hasn't come back.
Aún así, el agente Zhong no ha regresado.
Could something have happened to her?
¿Le habrá pasado algo?
That woman
Esa mujer
could handle ten sly foxes
Podría manejar diez zorros astutos
without getting a scratch.
Sin conseguir un rasguño.
You think Zhuge Kongyun
¿Crees que Zhuge Kongyun?
is just like you,
es igual que tú,
only knowing how to fight and kill?
¿Sólo sabiendo luchar y matar?
Then what else is there to be afraid of?
¿A qué más hay que temer entonces?
Boss.
Jefe.
I just bought some sweet tofu
Acabo de comprar un poco de tofu dulce.
and it's still warm.
y todavía hace calor.
I'm not hungry. Give it to Feng Qingzhuo.
No tengo hambre. Dáselo a Feng Qingzhuo.
Isn't it hot?
¿No hace calor?
No.
No.
It's not hot.
No hace calor
How's my speed at investigating these dossiers
¿Qué tal mi velocidad investigando estos expedientes?
compared to Xiao Beiming back then?
¿En comparación con Xiao Beiming en aquel entonces?
Let's get to the point.
Vayamos al grano.
Have you found anything?
¿Has encontrado algo?
[The Dossier of the Imperial Secretariat Miao Jie, Huo Zongyao]
[El expediente de la Secretaría Imperial Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
¿Miao Jie?
Huo Zongyao?
¿Huo Zongyao?
Like King Zhong of Constables,
Al igual que el rey Zhong de los condestables,
their documents from the 36th year of Ningtai
Sus documentos del año 36 de Ningtai
and before
y antes
have also been torn up.
También han sido destrozados.
It seems
Parece que
someone
alguien
doesn't want us to discover
no quiere que lo descubramos
what happened back then.
¿Qué pasó en aquel entonces?
Mr. Miao was killed at Fengbo Lake 3 years ago
El Sr. Miao fue asesinado en el lago Fengbo hace tres años.
along with your father.
Junto con tu padre.
Now only General Huo is still alive.
Ahora sólo el general Huo sigue vivo.
He retired from the Ministry of War last year
Se retiró del Ministerio de Guerra el año pasado.
and is now living in retirement at home.
y ahora vive retirado en casa.
Let's go find him.
Vamos a buscarlo.
Constable Zhong, I remember 3 years ago
El agente Zhong, recuerdo que hace tres años
when you married Xiao Beiming,
Cuando te casaste con Xiao Beiming,
General Huo was also present.
El general Huo también estuvo presente.
What was his relationship
¿Cuál era su relación?
with your father like?
¿con tu padre como?
I've met General Huo a few times,
Me he encontrado con el General Huo unas cuantas veces,
just normal interactions.
Sólo interacciones normales.
Our families had no personal connection,
Nuestras familias no tenían ninguna conexión personal,
no gatherings or visits.
No se permiten reuniones ni visitas.
I don't know anyone from the Huo family at all.
No conozco a nadie de la familia Huo.
That's strange.
Eso es extraño.
General Huo and King Zhong of Constables
El general Huo y el rey Zhong de los condestables
were once comrades in the army.
Una vez fueron camaradas en el ejército.
Logically speaking,
Lógicamente hablando,
they should have had a good relationship,
Deberían haber tenido una buena relación,
not as distant as
no tan distante como
you remember.
¿Te acuerdas?
I'm certain I'm not mistaken.
Estoy seguro de que no me equivoco.
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
Let's go find out.
Vamos a averiguarlo.
Someone has died.
Alguien ha muerto.
Could it be General Huo?
¿Podría ser el general Huo?
Who are you? Who are you looking for?
¿Quién eres? ¿A quién buscas?
Zhuge Kongyun from the Secret Investigation Unit.
Zhuge Kongyun de la Unidad de Investigación Secreta.
I'm here on urgent business to see General Huo Zongyao.
Estoy aquí por asuntos urgentes para ver al general Huo Zongyao.
You've come at a bad time.
Has llegado en un mal momento.
My master...
Mi amo...
passed away last night.
falleció anoche.
General Huo is dead?
¿El general Huo está muerto?
That's right.
Así es.
Another one died?
¿Otro murió?
What's the cause of death?
¿Cuál es la causa de la muerte?
The Huo family said
La familia Huo dijo
that he died suddenly of an old illness.
que murió repentinamente de una vieja enfermedad.
General Huo held a high position with great authority.
El general Huo ocupaba un alto cargo con gran autoridad.
At a time like this, even Zhuge Kongyun
En un momento como este, incluso Zhuge Kongyun
can't enter the residence to ask questions.
No puedo entrar a la residencia para hacer preguntas.
We can only wait until after the funeral.
Sólo podemos esperar hasta después del funeral.
When we investigated Mr. Shen,
Cuando investigamos al Sr. Shen,
he died.
Él murió.
When we investigated General Huo,
Cuando investigamos al general Huo,
he also died.
Él también murió.
This is definitely not a coincidence.
Esto definitivamente no es una coincidencia.
You suspect
Sospechas
Yesha's people did this too?
¿La gente de Yesha también hizo esto?
We need to investigate to find out.
Necesitamos investigar para averiguarlo.
I need to go to the Huo Mansion.
Necesito ir a la Mansión Huo.
Boss, no!
¡Jefe, no!
You're a wanted criminal now!
¡Ahora eres un criminal buscado!
Yes, it's too dangerous.
Sí, es demasiado peligroso.
The Secret Investigation Unit knows you're still alive.
La Unidad de Investigación Secreta sabe que aún estás vivo.
Timing is crucial in investigations.
El momento oportuno es crucial en las investigaciones.
Many key pieces of evidence vanish in an instant.
Muchas piezas clave de evidencia desaparecen en un instante.
If I had been present
Si hubiera estado presente
when Mr. Shen died,
Cuando el Sr. Shen murió,
I could have immediately
Podría haberlo hecho inmediatamente
determined his cause of death.
determinó su causa de muerte.
Then the poisoner
Entonces el envenenador
would not have escaped.
No habría escapado.
General Huo died in the early hours of last night.
El general Huo murió en la madrugada de anoche.
There's still time.
Todavía hay tiempo.
But if we really wait until after the funeral,
Pero si realmente esperamos hasta después del funeral,
it will be too late.
Será demasiado tarde.
Xueman.
Xueman.
What happened with Mr. Shen
¿Qué pasó con el señor Shen?
cannot happen again.
No puede volver a suceder.
I understand.
Entiendo.
I'll see to it.
Yo me encargaré de ello.
What kind of strange clothes are these?
¿Qué clase de ropa extraña es ésta?
There are bats and the moon.
Hay murciélagos y la luna.
Are you afraid that others won't see us?
¿Tienes miedo de que los demás no nos vean?
You fool.
Eres un tonto.
General Huo's body is lying in state.
El cuerpo del General Huo yace en capilla ardiente.
Many people will come to
Mucha gente vendrá a
pay their respects to the deceased.
Presentar sus respetos al difunto.
In the Huo Mansion,
En la Mansión Huo,
they need to light the ever-burning lamps
Necesitan encender las lámparas que siempre arden
and someone must watch over the flames all night.
y alguien debe vigilar las llamas toda la noche.
Look.
Mirar.
Those people lighting the lamps
Esas personas encendiendo las lámparas
are all wearing these.
Todos llevan esto.
This is the attire of night watchman.
Éste es el atuendo del sereno.
Then what do these bats
¿Y entonces qué hacen estos murciélagos?
and the moon mean?
¿Y la luna que significa?
Bat sounds like "fu", meaning fortune in Chinese.
Bat suena como "fu", que significa fortuna en chino.
Four bats surrounding the moon
Cuatro murciélagos rodeando la luna
resembles a copper coin, symbolizing prosperity.
Se asemeja a una moneda de cobre, simbolizando la prosperidad.
Since life is gone,
Ya que la vida se fue,
it is important to hold onto fortune and prosperity.
Es importante aferrarse a la fortuna y la prosperidad.
Those who keep vigil for the deceased,
Los que velan por los difuntos,
apart from family members,
Aparte de los miembros de la familia,
are often honored guests.
Son a menudo invitados de honor.
So the servants won't ask many questions.
Así que los sirvientes no harán muchas preguntas.
Well,
Bien,
you may not be tall,
Puede que no seas alto,
but you know quite a lot.
pero sabes bastante.
Let's first examine
Examinemos primero
General Huo's body.
El cuerpo del general Huo.
Be careful.
Ten cuidado.
If we're discovered, I'll cover the rear
Si nos descubren, cubriré la retaguardia.
while you all escape.
Mientras todos escapan.
I'm a grown man standing right here...
Soy un hombre adulto parado aquí...
And you want to be the hero?
¿Y tú quieres ser el héroe?
Enough.
Suficiente.
We came together, and we should leave together.
Vinimos juntos y debemos irnos juntos.
Stay alert
Mantente alerta
and act according to circumstances.
y actuar según las circunstancias.
Especially you, Tong Shuang,
Especialmente tú, Tong Shuang,
don't be reckless.
No seas imprudente.
Don't worry, Boss.
No te preocupes, jefe.
I will be careful.
Tendré cuidado.
Let's go.
Vamos.
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
Stay calm.
Mantén la calma.
Be careful.
Ten cuidado.
Mind and behave yourself!
¡Cuidado y compórtate bien!
[Memorial Tablet of General Huo Zongyao]
[Tablero conmemorativo del general Huo Zongyao]
[General Huo's eldest disciple Xue Qianshan]
[El discípulo mayor del general Huo, Xue Qianshan]
[General Huo's second disciple Li Xiao]
[El segundo discípulo del general Huo, Li Xiao]
I've long heard that General Huo
Hace tiempo que escucho que el general Huo
took in many disciples and kept them in his mansion.
recibió a muchos discípulos y los mantuvo en su mansión.
Today I see it's indeed true.
Hoy veo que efectivamente es cierto.
Those people in the front hall
Esas personas en el vestíbulo principal
are clearly skilled fighters.
Son claramente luchadores hábiles.
We must avoid provoking them.
Debemos evitar provocarlos.
The Huo Mansion is vast.
La mansión Huo es enorme.
The study, bedrooms,
El estudio, los dormitorios,
and places where General Huo
y lugares donde el General Huo
used to go
solía ir
might all contain important clues.
Todo esto podría contener pistas importantes.
Now the mansion is busy with people,
Ahora la mansión está llena de gente,
making it the perfect time to blend in.
Por lo que es el momento perfecto para integrarse.
Let's split up.
Vamos a separarnos.
Tong Shuang,
Tong Shuang,
you and I will go to General Huo's quarters.
Tú y yo iremos al cuartel del general Huo.
Xueman,
Xueman,
take Feng Qingzhuo to the backyard.
Lleva a Feng Qingzhuo al patio trasero.
In an hour,
En una hora,
we'll meet back here.
Nos encontraremos aquí de nuevo.
Be careful.
Ten cuidado.
You search over there.
Busca por allí.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I'll go to the disciples' quarters.
Iré a la casa de los discípulos.
I think we should
Creo que deberíamos
stay together.
permanecer juntos
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Who's scared?
¿Quién tiene miedo?
[Excellent in medical skills and noble in medical ethics]
[Excelente en habilidades médicas y noble en ética médica]
Please,
Por favor,
don't kill me.
No me mates.
You're not here to keep vigil.
No estás aquí para vigilar.
Who are you?
¿Quién eres?
Tell me,
Dime,
what are you doing in my home?
¿Qué haces en mi casa?
Since you're a girl,
Ya que eres una niña,
I don't want to hurt you.
No quiero hacerte daño.
Be sensible
Sé sensato
and don't scream.
y no grites.
You're a girl too.
Eres una chica también
As a girl yourself,
Como una niña,
why do you have to make things difficult for another girl?
¿Por qué tienes que hacerle las cosas difíciles a otra chica?
Judging by your appearance,
A juzgar por tu apariencia,
I guess you're not here to steal.
Supongo que no estás aquí para robar.
This is the training ground,
Este es el campo de entrenamiento,
full of weapons and armor,
lleno de armas y armaduras,
with nothing of value.
sin nada de valor.
Even the stupidest thief
Incluso el ladrón más estúpido
wouldn't come here to steal.
No vendría aquí a robar.
I found you,
Te encontré,
but you didn't kill me or run away,
pero no me mataste ni huiste,
which means you haven't finished
lo que significa que no has terminado
what you wanted to do yet.
Lo que aún querías hacer.
Are you here
¿Estás aquí?
in my house
en mi casa
to investigate something?
¿Investigar algo?
Could it be related to
¿Podría estar relacionado con?
General Huo's death?
¿La muerte del general Huo?
You're wearing your family's mourning clothes.
Llevas la ropa de luto de tu familia.
Are you a relative of General Huo?
¿Es usted pariente del general Huo?
To be honest,
Para ser sincero,
my name is Huo Dairong.
Mi nombre es Huo Dairong.
I am Huo Zongyao's daughter.
Soy la hija de Huo Zongyao.
You suspect Huo Zongyao's death
Sospechas de la muerte de Huo Zongyao
is connected to Yesha, Xiao Beiming?
¿Está conectado con Yesha, Xiao Beiming?
Do you have any evidence?
¿Tienes alguna evidencia?
Any basis for your theory?
¿Alguna base para tu teoría?
Intuition.
Intuición.
If we relied on intuition to solve cases,
Si confiáramos en la intuición para resolver los casos,
what would be the point of laws?
¿Qué sentido tendrían las leyes?
Don't say things like that
No digas cosas así
in front of me again.
Delante de mí otra vez.
Father.
Padre.
Enough. If there really is something suspicious
Ya basta. Si realmente hay algo sospechoso
about Huo Zongyao's death,
sobre la muerte de Huo Zongyao,
the Huo family will report it.
La familia Huo lo informará.
You are too obsessed with Xiao Beiming,
Estás demasiado obsesionado con Xiao Beiming,
trapped in it without realizing it.
atrapado en él sin darme cuenta.
But time is running out.
Pero el tiempo se acaba.
Any suspicious point
Cualquier punto sospechoso
could be
Podría ser
the key to finding Yesha.
La clave para encontrar a Yesha.
If we suspect Yesha every time
Si sospechamos de Yesha cada vez
there's a murder in the capital,
Hay un asesinato en la capital,
our Secret Investigation Unit
nuestra Unidad de Investigación Secreta
wouldn't be able to keep up
no sería capaz de mantener el ritmo
even with superhuman powers.
Incluso con poderes sobrehumanos.
Being so impatient for results
Estar tan impaciente por los resultados
will only let Xiao Beiming
Sólo dejaré que Xiao Beiming
lead you by the nose.
te llevaré de la nariz.
Calm down and think it through.
Tranquilízate y piénsalo bien.
As General Huo's daughter,
Como hija del general Huo,
you're not keeping vigil at the mourning hall.
No estás velando en el salón de duelo.
Instead, you're here at the training ground.
En cambio, estás aquí en el campo de entrenamiento.
No lamps,
Sin lámparas,
but armed with weapons.
pero armados con armas.
No matter how I look at it, Miss Huo,
No importa cómo lo mire, señorita Huo,
you seem to be doing
Parece que lo estás haciendo
something dangerous.
algo peligroso
It seems you're not an ordinary woman either.
Parece que tú tampoco eres una mujer común y corriente.
That's right.
Así es.
My father died suddenly,
Mi padre murió repentinamente,
with many suspicious circumstances.
con muchas circunstancias sospechosas.
I came here to investigate
Vine aquí para investigar
the cause of my father's death as well.
La causa de la muerte de mi padre también.
Don't be afraid.
No tengas miedo
As long as you stay quiet,
Mientras permanezcas en silencio,
I won't hurt you.
No te haré daño.
You're Zhong Xueman.
Eres Zhong Xueman.
Although you're wearing this robe,
Aunque lleves esta bata,
the boots on your feet
las botas en tus pies
are official boots.
Son botas oficiales.
In the entire Qi Kingdom,
En todo el Reino Qi,
women who can wear official boots
mujeres que pueden usar botas oficiales
are already rare enough,
ya son bastante raros,
and those with such martial skills
y aquellos con tales habilidades marciales
are even rarer.
Son aún más raros.
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
that weapon in your hand
esa arma en tu mano
is the legendary Bi'an Sword, isn't it?
Es la legendaria espada Bi'an, ¿no?
-You… -Don’t think too much.
-¿Tú? -No pienses demasiado.
I've always been
Siempre lo he sido
interested in criminal investigations.
Interesado en investigaciones criminales.
I just know
Sólo lo sé
a bit more than others, that's all.
Un poco más que otros, eso es todo.
I've heard plenty of stories
He escuchado muchas historias
about the Elite Constabulary Unit.
Sobre la Unidad de Policía de Élite.
Judging by your reaction,
A juzgar por tu reacción,
I must be right.
Debo tener razón.
Since we have the same goal,
Ya que tenemos el mismo objetivo,
why don't we work together?
¿Por qué no trabajamos juntos?
You don't even know my intentions,
Ni siquiera sabes mis intenciones,
yet you're willing to trust an outsider like me?
¿Aún así estás dispuesto a confiar en un extraño como yo?
Compared to you,
En comparación contigo,
in this entire house,
en toda esta casa,
I have no one else to trust.
No tengo nadie más en quien confiar.
Besides,
Además,
I want to see
quiero ver
if the famous Zhong Xueman
Si el famoso Zhong Xueman
is really as good as they say.
Es realmente tan bueno como dicen.
If my father had secrets,
Si mi padre tenía secretos,
they must be hidden in his bedroom.
Deben estar escondidos en su dormitorio.
If Constable Zhong wants to investigate,
Si el agente Zhong quiere investigar,
[Noble Character, Pure Integrity]
[Carácter noble, integridad pura]
I can show you the way.
Puedo mostrarte el camino.
Have you heard?
¿Has oído?
General Huo will be buried tomorrow.
El general Huo será enterrado mañana.
Tomorrow?
¿Mañana?
That's too fast.
Eso es demasiado rápido.
Shouldn't the body lie in state for seven days?
¿No debería el cuerpo permanecer en vela durante siete días?
Yes,
Sí,
but I heard
pero escuché
it was decided by Madam
Fue decidido por la señora
and senior disciples.
y discípulos mayores.
I see.
Veo.
Tomorrow?
¿Mañana?
That's not right.
Eso no está bien.
Boss, you're right.
Jefe, tienes razón.
There must be something suspicious
Debe haber algo sospechoso
about Huo Zongyao's death.
sobre la muerte de Huo Zongyao.
Where's Xueman?
¿Dónde está Xueman?
Hasn't she returned yet?
¿No ha regresado todavía?
Why did you two split up?
¿Por qué se separaron ustedes dos?
I...
I...
I'll go find her.
Iré a buscarla.
Help!
¡Ayuda!
Go!
¡Ir!
Madam, are you hurt?
Señora, ¿está herida?
I was just
Yo solo estaba
[General Huo's wife, Mrs. Huo]
[La esposa del general Huo, la señora Huo]
sorting through Master's belongings
clasificando las pertenencias del Maestro
when this person suddenly broke in
Cuando esta persona irrumpió de repente
and tried to assault me.
y trató de agredirme.
You brazen thief!
¡Eres un ladrón descarado!
How dare you break into the Huo Mansion at night?
¿Cómo te atreves a entrar en la Mansión Huo de noche?
Sorting belongings?
¿Clasificar pertenencias?
Then why were you lying on the bed
Entonces ¿por qué estabas acostada en la cama?
with your clothes disheveled?
¿con la ropa despeinada?
You...
Tú...
You're a woman!
Eres una mujer!
Boss, I'll go help her.
Jefe, iré a ayudarla.
Don't be reckless.
No seas imprudente.
Boss.
Jefe.
We can't just
No podemos simplemente
leave Constable Zhong there.
Deje al agente Zhong allí.
Tong Shuang.
Tong Shuang.
You go.
Anda tu.
Who are you?
¿Quién eres?
What do you want at the Huo Mansion?
¿Qué quieres en la Mansión Huo?
I'm Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
Soy Zhong Xueman de la Unidad de Policía de Élite.
I'm here to investigate.
Estoy aquí para investigar.
Clever.
Inteligente.
Let's go.
Vamos.
You claim to be from the Elite Constabulary Unit.
Afirmas ser de la Unidad de Policía de Élite.
What proof do you have?
¿Que pruebas tienes?
Of course.
Por supuesto.
Just as I thought, an impostor.
Tal como pensaba, un impostor.
Guards!
¡Guardias!
Stop!
¡Detener!
There is indeed a female constable in the Elite Constabulary Unit.
De hecho, hay una agente femenina en la Unidad de Policía de Élite.
She is the daughter of King Zhong of Constables,
Ella es la hija del rey Zhong de Constables,
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
Like King Zhong of Constables,
Al igual que el rey Zhong de los condestables,
their documents from the 36th year of Ningtai
Sus documentos del año 36 de Ningtai
and before
y antes
have also been torn up.
También han sido destrozados.
Someone definitely doesn't want us
Alguien definitivamente no nos quiere.
to discover what happened back then.
para descubrir qué pasó en aquel entonces.
Mr. Miao was killed at Fengbo Lake 3 years ago
El Sr. Miao fue asesinado en el lago Fengbo hace tres años.
along with your father.
Junto con tu padre.
Now only General Huo is still alive.
Ahora sólo el general Huo sigue vivo.
[The Dossier of the Imperial Secretariat Huo Zongyao's Dossier]
[El expediente del Secretariado Imperial El expediente de Huo Zongyao]
What exactly happened
¿Qué pasó exactamente?
in the 36th year of Ningtai?
¿en el año 36 de Ningtai?
Li Long.
Li Long.
Young Master.
El señorito.
Prepare the horses.
Prepara los caballos.
It's late. Where are you going?
Es tarde. ¿A dónde vas?
Bad news!
¡Malas noticias!
Speak.
Hablar.
Someone stole
Alguien robó
Master's dead body.
Cadáver del Maestro.
Where are the guards in the mourning hall?
¿Dónde están los guardias en el salón de duelo?
They all came here.
Todos vinieron aquí.
This is bad.
Esto es malo.
It's a diversion tactic.
Es una táctica de distracción.
They have accomplices.
Tienen cómplices.
Tie her up.
Átala.
When I catch your accomplices,
Cuando atrape a tus cómplices,
I'll interrogate you all together.
Os interrogaré a todos juntos.
Hurry up
Apresúrate
and retrieve Master's body.
y recuperar el cuerpo del Maestro.
Chase them!
¡Persíguelos!
No.
No.
Is this what you call a good plan?
¿Es esto lo que llamas un buen plan?
With Xueman's position in the Elite Constabulary Unit
Con la posición de Xueman en la Unidad de Policía de Élite
and being the daughter of King Zhong of Constables,
y siendo hija del rey Zhong de Constables,
the Huo family
la familia Huo
won't harm her.
No le haré daño.
As long as we have
Mientras tengamos
Huo Zongyao's body in our possession,
El cuerpo de Huo Zongyao está en nuestra posesión.
we can exchange it for her.
Podemos cambiarlo por ella.
But why do we have to use the body for the exchange?
Pero ¿por qué tenemos que utilizar el cuerpo para el intercambio?
Because this body
Porque este cuerpo
definitely holds secrets.
Definitivamente guarda secretos.
[Huo Mansion]
[Mansión Huo]
You, go prepare the horses.
Tú, ve a preparar los caballos.
Yes.
Sí.
-Yes.
-Sí.
Go see what's happening.
Ve a ver qué está pasando.
Yes.
Sí.
-Stop!
-¡Alto!
Stop!
¡Detener!
They're quite fast.
Son bastante rápidos.
Where are we going now?
¿Hacia dónde vamos ahora?
The morgue at the White River.
La morgue del Río Blanco.
They're catching up.
Se están poniendo al día.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Can you stop them?
¿Puedes detenerlos?
Stop!
¡Detener!
Drive steadily.
Conduzca con firmeza.
How is it? Is it enough?
¿Cómo es? ¿Es suficiente?
Not bad.
Nada mal.
Senior Xue.
Mayor Xue.
They seem to be
Parecen ser
heading toward the morgue.
En dirección a la morgue.
Let's go back for more men
Volvamos por más hombres.
and head to the morgue.
y dirigirse a la morgue.
Yes!
¡Sí!
Yes!.
¡Sí!.
Someone in the morgue will definitely recognize me.
Alguien en la morgue seguramente me reconocerá.
What should we do then?
¿Qué debemos hacer entonces?
Is there any other way?
¿Hay alguna otra manera?
We can only rely on this.
Sólo podemos confiar en esto.
So early in the morning.
Tan temprano en la mañana.
Who is it?
¿Quién es?
Thank you, General,
Gracias, General,
for coming to help today.
por venir a ayudar hoy.
Mr. Zhong,
Sr. Zhong,
no need for formalities between us.
No hay necesidad de formalidades entre nosotros.
Attack!
¡Ataque!
Search everywhere!
¡Busca en todas partes!
-Yes.
-Sí.
Hurry!
¡Apurarse!
Over here, quickly!
¡Ven aquí, rápido!
Search faster!
¡Busca más rápido!
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
do you have any poison left?
¿Te queda algo de veneno?
Yes, in my box.
Sí, en mi caja.
Take the lighter
Toma el encendedor
and just light it up.
y simplemente enciéndelo.
Why is this different from before?
¿Por qué es diferente a antes?
The poison has run out.
El veneno se ha acabado.
That's just mosquito repellent,
Eso es sólo repelente de mosquitos.
enough to scare them off.
suficiente para asustarlos.
Poisonous smoke!
¡Humo venenoso!
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Get in there!
¡Entra ahí!
Retrieve Master's body!
¡Recupera el cuerpo del Maestro!
Someone inside knows how to use poison.
Alguien dentro sabe cómo usar el veneno.
Listen up in there!
¡Escuchen ahí dentro!
Hand over my Master's body
Entreguen el cuerpo de mi Maestro
and I'll spare your lives.
y os perdonaré la vida.
Fire!
¡Fuego!
Force the people inside out.
Forzar a la gente a salir de adentro hacia afuera.
-Yes.
-Sí.
Don't you dare!
¡No te atrevas!
There are people from the Elite Constabulary Unit inside.
Hay gente de la Unidad de Policía de Élite dentro.
I don't care who they are.
No me importa quiénes sean.
They stole my Master's body,
Robaron el cuerpo de mi Maestro,
so what if we kill them?
¿Y qué pasa si los matamos?
Burn them!
¡Quémalos!
Yes!
¡Sí!
What's happening outside?
¿Qué está pasando afuera?
They're going to set fire.
Van a prender fuego.
Are you afraid?
¿Tienes miedo?
I'm a coroner.
Soy forense.
Until I complete the autopsy,
Hasta que complete la autopsia,
even with a knife at my throat,
Incluso con un cuchillo en la garganta,
I won't stop.
No me detendré.
General Huo's body is still inside.
El cuerpo del general Huo todavía está dentro.
Are you going to burn
¿Te vas a quemar?
General Huo's body too?
¿El cuerpo del general Huo también?
I'll give you
Te lo daré
one last chance
una última oportunidad
to hand over my Master's body.
para entregar el cuerpo de mi Maestro.
Enough!
¡Suficiente!
Don't waste words on them.
No desperdicies palabras en ellos.
Who dares cause trouble here?
¿Quién se atreve a causar problemas aquí?
Finally you're here.
Por fin estás aquí.
The morgue was just repaired
La morgue acaba de ser reparada
[Morgue]
[Morgue]
and you want to burn it again?
¿Y quieres quemarlo otra vez?
Don't you know that in the Qi Kingdom,
¿No sabéis que en el Reino Qi,
arson is a serious crime?
¿El incendio provocado es un delito grave?
Chief Fang,
Jefe Fang,
the people from the Elite Constabulary Unit
la gente de la Unidad de Policía de Élite
stole my Master's body.
robó el cuerpo de mi amo.
How would you judge that crime?
¿Cómo juzgarías ese crimen?
Who are you?
¿Quién eres?
Greetings, Chief Fang.
Saludos, Jefe Fang.
I am Huo Zongyao's disciple,
Soy discípulo de Huo Zongyao,
Li Xiao.
Li Xiao.
This is my senior fellow disciple,
Éste es mi compañero discípulo mayor,
Xue Qianshan.
Xue Qianshan.
I am General Huo's widow.
Soy la viuda del general Huo.
Greetings, Chief Fang.
Saludos, Jefe Fang.
Just now
En este momento
our family members were a bit rash.
Nuestros familiares fueron un poco imprudentes.
I apologize on their behalf.
Me disculpo en su nombre.
However,
Sin embargo,
Constable Zhong broke into our residence at night,
El agente Zhong irrumpió en nuestra residencia por la noche,
and two other accomplices
y otros dos cómplices
took advantage of the chaos
se aprovechó del caos
and stole the general's body.
y robó el cuerpo del general.
What we just did
Lo que acabamos de hacer
was truly out of desperation.
Fue realmente por desesperación.
With such investigation methods,
Con tales métodos de investigación,
shouldn't the Elite Constabulary Unit
¿No debería la Unidad de Policía de Élite?
give our family an explanation?
¿Darle una explicación a nuestra familia?
Constable Zhong.
Agente Zhong.
Is what they're saying true?
¿Es cierto lo que dicen?
Come here and talk to me.
Ven aquí y habla conmigo.
I told you to come down!
¡Te dije que bajaras!
Who's in there?
¿Quién está ahí?
Hand over General Huo's body
Entregar el cuerpo del general Huo
immediately.
inmediatamente.
Impossible.
Imposible.
This doesn't make sense.
Esto no tiene sentido
His tongue is swollen and purple-black,
Su lengua está hinchada y de color negro violáceo,
with hemorrhaging in the eyes.
con hemorragia en los ojos.
These are signs of strangulation.
Estos son signos de estrangulamiento.
But the skin on his neck is smooth,
Pero la piel de su cuello es suave,
normal in color,
de color normal,
with no ligature marks.
sin marcas de ligadura.
There are no signs
No hay señales
of any external force.
de cualquier fuerza externa.
No injuries anywhere on his body,
No tiene lesiones en ninguna parte del cuerpo.
no signs of poisoning,
No hay signos de envenenamiento,
and his neck bones aren't broken.
y sus huesos del cuello no están rotos.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Impossible.
Imposible.
I suspect General Huo's death
Sospecho de la muerte del general Huo.
is connected to the Yesha case.
Está relacionado con el caso Yesha.
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
The reason we brought
La razón por la que trajimos
General Huo's body here
El cuerpo del general Huo aquí
is to uncover the truth.
Es descubrir la verdad.
According to the laws of the Qi Kingdom,
De acuerdo con las leyes del Reino Qi,
whenever a military or political official
siempre que un funcionario militar o político
of the fifth rank or above
del quinto rango o superior
is killed,
es asesinado,
regardless of whether a report is filed,
Independientemente de si se presenta un informe,
[Morgue]
[Morgue]
the Ministry of Justice has the authority to conduct a thorough investigation.
El Ministerio de Justicia tiene la autoridad de realizar una investigación exhaustiva.
Since General Huo's death
Desde la muerte del general Huo
involves clues to the Yesha case,
Implica pistas sobre el caso Yesha,
then today
entonces hoy
Constable Zhong's actions are simply
Las acciones del agente Zhong son simplemente...
following the law.
siguiendo la ley.
That was in the past.
Eso fue en el pasado.
Chief Fang.
Jefe Fang.
Nowadays, all major cases in the capital
En la actualidad, todos los casos importantes en la capital
fall under the jurisdiction of the Secret Investigation Unit.
están bajo la jurisdicción de la Unidad de Investigación Secreta.
Even if an investigation is needed,
Incluso si es necesaria una investigación,
it should be conducted by the Secret Investigation Unit.
Debería ser realizada por la Unidad de Investigación Secreta.
What authority does your Elite Constabulary Unit have?
¿Qué autoridad tiene su Unidad de Policía de Élite?
What did you say?
¿Qué dijiste?
How dare you say that?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Try saying that again.
Intenta decirlo otra vez.
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
I request that the Elite Constabulary Unit
Solicito que la Unidad de Policía de Élite
hand over my master's body
Entregar el cuerpo de mi amo
and charge Zhong Xueman.
y acusar a Zhong Xueman.
Yes, that's right.
Sí, así es.
Who called for the Secret Investigation Unit?
¿Quién solicitó la Unidad de Investigación Secreta?
Since only the Secret Investigation Unit can investigate,
Dado que sólo la Unidad de Investigación Secreta puede investigar,
we might as well comply.
Más vale que cumplamos.
No wonder you are Constable Zhong.
No me extraña que seas el agente Zhong.
You discovered the suspicious points
Descubriste los puntos sospechosos
in General Huo's case so quickly.
en el caso del general Huo tan rápidamente.
It really surprised and delighted me.
Realmente me sorprendió y me encantó.
Zhuge Kongyun is here.
Zhuge Kongyun está aquí.
If he discovers you,
Si te descubre,
it
él
will cause serious trouble.
causará serios problemas.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Indeed.
En efecto.
I discovered that General Huo's death
Descubrí que la muerte del general Huo
might be suspicious.
Podría ser sospechoso.
But due to the mourning period at the Huo Mansion,
Pero debido al período de luto en la Mansión Huo,
I asked Constable Zhong
Le pregunté al agente Zhong
to secretly investigate
investigar en secreto
General Huo's body.
El cuerpo del general Huo.
Causing such a commotion
Causando tal conmoción
was due to my poor planning.
Fue debido a mi mala planificación.
I
I
apologize to everyone from the Huo family.
Pido disculpas a todos los de la familia Huo.
The Secret Investigation Unit
La Unidad de Investigación Secreta
would actually work with the Elite Constabulary Unit?
¿Realmente funcionaría con la Unidad de Policía de Élite?
Do I need you to teach me
¿Necesito que me enseñes?
how we should be doing things at our Secret Investigation Unit?
¿Cómo deberíamos hacer las cosas en nuestra Unidad de Investigación Secreta?
That's right!
¡Así es!
The Secret Investigation Unit
La Unidad de Investigación Secreta
and the Elite Constabulary Unit both belong to the Ministry of Justice.
y la Unidad de Policía de Élite, ambas pertenecen al Ministerio de Justicia.
We work closely together on a daily basis.
Trabajamos en estrecha colaboración a diario.
And now when facing a suspicious case,
Y ahora, ante un caso sospechoso,
we should be even more united in our response.
Deberíamos estar aún más unidos en nuestra respuesta.
Untie her now!
¡Desátala ahora!
I think
Creo
the autopsy is almost done.
La autopsia está casi terminada.
Constable Zhong.
Agente Zhong.
Ask the people inside
Pregúntale a la gente de adentro
to open the door.
para abrir la puerta.
I'm helping you out of this situation,
Te estoy ayudando a salir de esta situación,
so at least make it easier for me.
Así que al menos hazlo más fácil para mí.
If we continue this standoff,
Si continuamos con este estancamiento,
neither of us will be able to explain ourselves.
Ninguno de nosotros será capaz de explicarlo.
Constable Zhong,
El agente Zhong,
please.
por favor.